Instructeur : Maintenant,
si vous avancez, nous avons plus d'options,
noUnusedLocals, noUnusedParameters, noImplicitReturns.
Cela vous aide à améliorer la qualité du code, essentiellement.
TypeScript se plaindra si vous avez certaines
variables inutilisées et ainsi de suite.
Donc si nous activons ces trois options, par exemple, cette option vous aide avec
les instructions Switch, où vous pourriez
oublier le mot-clé break.
Mais si nous activons ces trois options, TypeScript
se plaindra, par exemple, si vous avez une variable de
nom d'utilisateur ici, localement
dans cette fonction, et que vous ne l'utilisez pas.
Vous voyez, il y a des lignes jaunes ondulées parce que
ce n'est pas vraiment une erreur.
C'est plutôt un avertissement ou un indice.
Donc si je compile ici, vous verrez maintenant, cependant,
j'obtiens une erreur parce que TypeScript
ne connaît que les erreurs.
Et là, nous voyons que le nom d'utilisateur est
déclaré, mais que sa valeur n'est jamais lue car nous nous sommes
assurés que nous ne voulions pas de variables locales inutilisées.
Les variables globales inutilisées, donc
si j'avais quelque chose comme appId ici, sont cependant autorisées
parce que TypeScript ne peut pas savoir si vous avez peut-être
besoin de cette valeur définie globalement dans un autre fichier de
script.
C'est donc autorisé, mais
dans une fonction où il n'y a aucun autre endroit où
vous pourriez en avoir besoin, TypeScript se plaindra maintenant
si vous avez du code inutilisé.
Et c'est généralement une bonne idée.
Permet de supprimer ce code inutilisé.
Il en va de même pour les paramètres non utilisés.
Si vous voulez prendre un H ici où l'un, bien sûr, bind est
cassé maintenant, mais même si nous
passons ceci dans cela fonctionne, mais maintenant, encore
une fois, TypeScript et donc l'ID nous dit que ceci est inutilisé
et soit ceci, donc peut-être que vous devriez le supprimer
ou commencer à l'utiliser.
Donc, il n'y a pas de paramètres inutilisés.
Et noImplicitReturns signifie que nous obtiendrons
une erreur si nous avons une fonction qui renvoie parfois quelque chose
et parfois non.
Disons que nous avons une autre fonction, add, où nous obtenons
deux nombres.
Nombre et n2 est un nombre.
Et, bien sûr, nous pouvons retourner n1 plus n2.
Mais disons que, pour une raison
quelconque, nous vérifions si n1 plus n2 est supérieur
à zéro, parce que nous voulons seulement retourner si nous avons
un résultat supérieur à zéro.
Ensuite, nous voulons une valeur de retour.
Sinon, nous voulons ne rien renvoyer.
Nous ne voulons pas de retour.
Eh bien, nous recevons un avertissement à cause de ce paramètre
supplémentaire avec noImplicitReturns.
TypeScript détecte que toutes les branches de cette fonction ne mènent pas à
une déclaration de retour et, en raison de notre
paramètre, cela n'est pas autorisé.
Nous devons au moins délibérément ne rien renvoyer ici en ajoutant
le mot clé return.
L'omettre n'est pas autorisé ici.
Il est permis si vous avez une fonction
qui ne renvoie rien, dans aucune branche, mais si vous avez
au moins un cas où votre fonction renvoie quelque
chose, alors vous devez vous assurer que
vous renvoyez quelque chose dans tous les cas.
Et avec cela, nous approchons de la fin de cette
visite guidée de la configuration.
Nous pouvons ignorer le moduleResolution ici.
Toutes ces options sont en fait assez avancées, qui n'ont
pas d'importance pour nous ici, qui n'ont
pas d'importance pour vous dans beaucoup de projets.
Les options de carte source vous permettent d'ajuster les cartes sources que
nous avons examinées précédemment.
Donc ces fichiers de traduction de JavaScript à TypeScript.
En général, les paramètres par défaut devraient convenir
ici, donc si vous ne savez pas ce que vous changez et pourquoi
vous le faites, vous n'avez
généralement pas besoin de modifier quoi que ce soit ici.
Et en ce qui concerne ces options expérimentales,
j'y jetterai un coup d'œil, plus précisément à experimentalDecorators,
plus tard dans le module des décorateurs.
Cela permet essentiellement d'utiliser certaines fonctionnalités
dans TypeScript qui sont vraiment expérimentales, pour lesquelles
il n'est pas sûr qu'elles se retrouvent dans JavaScript à un moment
donné dans le futur et pour lesquelles vous
pourriez quand même vouloir travailler.
Ensuite, vous devez explicitement dire à TypeScript que
vous voulez travailler avec ces fonctionnalités
et vous pouvez le faire avec cette configuration.
Mais encore une fois, je reviendrai sur ce point.
Et donc maintenant, nous parcourons ce fichier, beaucoup
d'options que vous pouvez définir ici.
Et au fur et à mesure que TypeScript se développe, vous
obtenez généralement de plus en plus d'options ajoutées
ici, donc les docs officiels sont toujours un excellent endroit pour plonger
plus profondément et s'assurer que vous ne manquez
pas une option intéressante qui pourrait vous
aider dans votre projet.